Hi va haver un temps quan un crit d'ajuda
només se sentia fins on la teva veu arribava.
Ara les coses han canviat.
Ara qualsevol persona pot ser escoltada en qüestió de segons
per tot el món
Internet ha esdevingut una veu pels sense veu
Una manera de desvetllar consciències sobre la corrupció oculta
i està canviant el món.
[multitud corejant]
El món sencer està observant!
Exceptuant que la llibertat no està disponible per a tothom.
Més d'un quart de la població mundial viu sota la censura imposada pel seu govern
i aquest nombre està creixent.
Els llocs políticament sensibles com Facebook,
YouTube, Twitter, i Google,
els llocs precisos que estan revelant la corrupció i la injustícia,
s'estan bloquejant.
Però tu pots ajudar
utilitzant Lantern.
Lantern és un programari lliure protegit i segur
que dóna accés Internet a persones de llocs on està prohibit accedir.
És un programari per eludir la censura dels governs.
Quan instal·les Lantern al teu ordinador
estàs proporcionant una ruta d'escapada
per fer  que la informació entri i surti de països amb censura.
Estàs donant a les persones una via alternativa
una via per comunicar-se.
Tots nosaltres estem connectats
ara més que mai.
Seguint uns passos ben senzills, tens la capacitat
de proporcionar accés igualitari a Internet
i ajudar a canviar el món.
Ho faràs?
Uneix-te al moviment.
Uneix-te a Lantern.