Bývaly doby, kdy volání o pomoc bylo
slyšet jen tak daleko, kam až mohl váš hlas dorazit.
Ale teď se věci změnily.
Teď může být slyšet kohokoli během několika sekund
po celém světe.
Internet se stal hlasem němých.
Způsob jak rozšířit povědomí o skryté zkaženosti (korupci)
a změnit svět.
[Zpěv davu]
Celý svět se dívá!
Kromě toho, že svoboda není dostupná pro každého.
Skoro čtvrtina světového obyvatelstva žije pod cenzurou vlády.
a jejich počet stále roste.
Politicky citlivé stránky, jako je Facebook,
YouTube, Twitter a Google,
stránky přinášející světlo do korupce a nespravedlnosti,
jsou blokovány.
Ale můžete nám pomoci
používáním Lanternu
Lantern je bezpečný svobodný program
který dáva lidem přístup k internetu i tam, kde to není dovoleno.
Je to program, který dokáže obejít cenzuru uloženou vládou.
Když nainstalujete Lantern na váš počítač
můžete poskytnout novou únikovou cestu
pro dostávání informací z a do cenzurovaných krajin.
Dávate lidem cestu
kterou se mohou dorozumívat.
Všichni jsme spojeni
a teď víc než předtím.
S několika jednoduchými kroky máte sílu
zabezpečit stejný přístup k internetu
a pomoci změnit svět.
Pomůžete?
Připojte se k našemu hnutí.
Připojte se k Lanternu