Es gab eine Zeit, als ein Ruf nach Hilfe nur so
weit gehört wurde, wie Deine Stimme reichte
Jetzt ist die Lage anders.
Jetzt kann jemand innerhalb von Sekunden gehört werden
rund um die Welt.
Das Internet ist eine Stimme für die Sprachlosen geworden
Ein Weg, um versteckte Korruption aufzudecken
und es verändert die Welt.
[Singende Menge]
Die ganze Welt sieht zu!
Außer, dass Freiheit nicht jedem zugänglich ist.
Mehr als ein Viertel der Weltbevölkerung lebt mit von Regierungen verhängter Zensur
und diese Zahl nimmt zu.
Politisch sensible Seiten wie Facebook,
YouTube, Twitter und Google,
genau diejenigen Seiten, die Korruption und Unrecht ins Licht stellen,
werden blockiert.
Aber Du kannst helfen,
indem Du Lantern verwendest.
Lantern ist eine sichere und geschützte freie Software,
die Menschen Internetzugang gewährt, an Orten, wo der Zugang verwehrt wird.
Es ist Software, die Zensur durch Regierungen umgeht.
Wenn Du Lantern auf Deinem Computer installierst,
stellst Du einen neuen Fluchtweg zur Verfügung,
um Informationen in zensierte Länder hinein und aus ihnen heraus zu bringen.
Du gewährst den Menschen einen Weg hinaus,
einen Weg, um zu Kommunizieren.
Wir alle sind verbunden,
jetzt mehr als je zuvor.
Mit wenigen einfachen Schritten hast Du die Macht,
gleichen Zugang zum Internet bereitzustellen,
und zu helfen, die Welt zu verändern.
Wirst Du es tun?
Schliesse Dich der Bewegung an.
Werde Mitglied bei Lantern.