Hubo un tiempo en que una súplica de ayuda
se oía tan lejos como alcanzara tu voz.
Ahora las cosas han cambiado.
Ahora a alguien se le puede oir en cuestión de segundos
alrededor de todo el mundo.
Internet se ha convertido en una voz para los silenciados
Una forma de concienciar sobre la corrupción oculta
y está cambiando el mundo.
[coros cantando]
¡El mundo entero está observando!
Salvo que la libertad no está disponible para todos.
Más de un cuarto de la población mundial vive con una censura impuesta por su gobierno
y ese número está creciendo.
Sitios políticamente sensibles como Facebook,
Youtube, Twitter, y Google,
esos sitios que están arrojando luz sobre la corrupción y la injusticia,
son bloqueados.
Pero tú puedes ayudar
usando Lantern.
Lantern es un software libre, seguro y confiable
que da a la gente acceso a Internet en lugares donde está prohibido.
Es software que circunviene la censura gubernamental.
Cuando instalas (y ejecutas) Lantern en tu equipo
proporcionas una nueva ruta de escape
para hacer que la información entre y salga de países con censura.
Estás proporcionando a la gente una vía alternativa
una vía para comunicarse.
Todos nosotros estamos conectados
ahora más que nunca.
Mediante unos sencillos pasos, tienes el poder
de proporcionar un acceso igualitario a Internet
y ayudar a cambiar el mundo.
¿Lo harás?
Únete al movimiento.
Únete a Lantern.