Autrefois, un appel à l'aide n'était
entendu que là où portait la voix.
Maintenant les choses sont différentes.
Maintenant on peut vous entendre en quelques secondes
jusqu'à l'autre bout du monde.
L’internet est devenu une voix pour ceux qui n'en n'ont pas.
Une façon de prendre conscience de la corruption cachée
et ça change le monde.
[foule scandant]
Le monde entier observe!
Sauf que la liberté n'est pas disponible pour tous.
Plus d'un quart de la population mondiale vit sous le joug d'une censure imposée par le gouvernement.
et ce nombre ne cesse de croître.
Les sites politiquement sensibles tels que Facebook,
YouTube, Twitter, et Google,
les sites mêmes qui jettent de la lumière sur la corruption et l'injustice,
sont bloqués.
Mais vous pouvez aider
en utilisant Lantern.
Lantern est un logiciel sécuritaire et libre
qui donne l'accès à Internet aux personnes vivant où l'accès est refusé.
c'est un logiciel qui contourne la censure gouvernementale.
Quand vous installez Lantern sur votre ordinateur
vous fournissez un nouvel échappatoire
permettant le déplacement des informations de et vers les pays censurés.
Vous donnez aux gens un moyen d'en sortir,
de communiquer.
Nous sommes tous connectés
maintenant plus que jamais.
En quelques étapes simples, vous avez le pouvoir
de fournir un accès égal à internet
et aider à changer le monde.
Le ferez-vous?
Rejoignez le mouvement.
Rejoignez Lantern.