היו זמנים בהם זעקה לעזרה נשמעה
רק עד לאן שקולכם יכול היה להגיע.
עכשיו דברים שונים.
עכשיו מישהו יכול להישמע תוך שניות ספורות
לאורך כל העולם.
האינטרנט הפך להיות קול עבור חסרי הקול
דרך להזיח מודעות על שחיתות נסתרת
וזה משנה את העולם.
[קהל במחאה]
כל העולם מסתכל!
מלבד לכך כי חופש אינו זמין לכל אחד.
יותר מרבע מאוכלוסיית העולם מתגורר בתנאים של צנזורה ממשלתית מוטלת
ומספר זה הולך וגדל.
אתרים רגישים פוליטית כמו פייסבוק,
YouTube, Twitter, ו- Google,
אתרים אלה שמביאים אור לשחיתות וחוסר צדק,
חסומים.
אבל אתם יכולים לעזור
באמצעות Lantern.
Lantern הינה תכנה חופשית בטוחה ומאובטחת
אשר מעניקה לאנשים גישה לאינטרנט במקומות בהם גישה הינה אסורה.
זוהי תכנה אשר עוקפת צנזורה ממשלתית.
כאשר אתם מתקינים את Lantern על מחשבכם
אתם מספקים דרך מילוט חדשה
לשם השגת מידע מתוך ומחוץ למדינות מצונזרות.
אתם נותנים לאנשים דרך החוצה
דרך לתקשר.
כל אחד מאיתנו מחוברים
כעת יותר מתמיד.
בעזרת מספר צעדים פשוטים, יש לכם הכח
לספק גישה שווה אל האינטרנט
ולעזור לשנות את העולם.
האם תואילו?
תצטרפו לתנועה.
הצטרפו אל Lantern.