Volt idő, amikor a segélykiálltás csak addig
volt hallható, ameddig a hangod eljutott.
Most már más a helyzet.
Manapság bárkit hallhatunk másodpercek alatt
a világ bármely pontjáról.
Az internet lett a némák hangja
A módja annak, hogy felhívja a figyelmet a rejtett korrupcióra
és megváltoztatja a világot.
[tömeg kántálás]
Az egész világ figyel!
Kivéve, hogy a szabadság nem mindenki számára elérhető.
Több, mint a Föld népességének a negyede él a kormány által előírt cenzúrában
és számuk csak nő.
Politikailag érzékeny területek, mint a Facebook,
YouTube, Twitter, és Google,
azok az oldalak amelyek rávilágítanak a korrupcióra és az igazságtalanságra,
le vannak tiltva.
De segíthetsz
a Lantern használatával.
Lantern egy olyan biztonságos és ingyenes szoftver,
amely megadja az embereknek az internethozzáférést olyan helyeken, ahol a hozzáférés le van tiltva.
Ez a szoftver kikerüli a kormány cenzúrát.
Amikor telepíted a Lantern a számítógépedre
biztosítasz egy menekülési utat
az információk ki-be áramlásának a cenzúrázott országokban.
Kiutat adsz az embereknek,
egy módot a kommunikálásra.
Mindannyian kapcsolatban vagyunk,
most jobban, mit valaha.
Pár egyszerű lépéssel hatalmadban áll
egynelő hozzáférést biztosítanod az internethez
és segítened megváltoztatni a világot.
Szeretnél?
Csatlakozz a mozgalomhoz.
Csatlakozz a Lanternhez.