Un tempo, un grido di aiuto si sentiva solo fin dove la voce riusciva ad arrivare.
Adesso, le cose sono cambiate.
Adesso, chiunque può farsi sentire in tutto il mondo, e in pochi secondi.
Internet è diventato la voce di chi una voce non ce l'ha.
Un modo per accendere le luci sulla corruzione sommersa
e sta cambiando il mondo.
[slogan scanditi dalla folla]
Tutto il mondo sta guardando!
Peccato che non tutti conoscano la libertà.
Più di un quarto della popolazione mondiale vive sotto la censura imposta dal proprio governo.
e il numero è in aumento.
I siti politicamente sensibili, come Facebook,
YouTube, Twitter e Google,
proprio i siti che stanno portando alla luce la corruzione e le ingiustizie,
vengono bloccati.
Ma tu puoi dare una mano
utilizzando Lantern.
Lantern è un software gratuito e sicuro
che consente l'accesso ad Internet in posti dove tale accesso è negato.
È un software che aggira la censura di governo.
Quando installi Lantern sul tuo computer
crei una via di comunicazione
per permettere uno scambio di notizie con i paesi sotto censura.
Indica una via d'uscita a queste persone,
e offri loro un modo per comunicare.
Tutti noi siamo connessi
ora più che mai.
Con pochi semplici passi hai il potere
di fornire un accesso paritario a internet
e di aiutare a cambiare il mondo.
Lo farai?
Unisciti alla causa.
Usa Lantern.