かつて、助けを求める声は、その声が届くかぎりでしか
聞いてもらうことができませんでした。
でも、今は違います。
いまではわずか数秒で、世界中のどこにでも
人びとの声は届きます。
インターネットは、声なき人たちの声となり、
隠された汚職を照らし出す光となりました。
インターネットは世界を変え続けています。
（叫んでいる群衆）
全世界は見ている！
ただし、すべての人たちにそうした自由が与えられているわけではありません。
世界の4分の1を超える人びとは、政府によって強制された検閲のもとで生活しています。
そして、その数はいまも増え続けています。
政治的に敏感なサイト、例えばFacebook、
YouTube、TwtterやGoogleなど、
腐敗と不正をあばき出すことができるサイトは、
すべてブロックされています。
しかし、Lanternを使うことで、
あなたは助けることができます。
Lanternは、インターネットへのアクセスが制限されている場所に住んでいる人びとにネット環境を提供する
安全でフリーなソフトウェアです。
Lanternは、政府による検閲を回避するためのソフトウェアです。
Lanternをインストールすると
検閲のもとにある国家の内部の情報、そしてそこから外部へと向けられた情報の
新たな脱出ルートを提供することができます。
人びとに外への道を提供し、
コミュニケーションの方法を提供するのです。
私たちはこれまで以上に
つながることができます。
いくつかの簡単なステップで、あなたは人びとに
平等にインターネットに接続できる環境を提供することができます。
そして、世界を変えるのを助けることができます。
参加しませんか？
この運動に。
Lanternに。