도움을 향한 절규가 음성이 닿을 수 있는
곳까지만 들리던 시절이 있었습니다.
이제 시대가 달라졌습니다.
이제는 누군가의 목소리를 몇초만에도 들을 수 있습니다.
순식간에 들을 수 있습니다.
인터넷은 목소리를 낼 수 없는 사람들을 위한 목소리가 되었습니다.
A way to shine awareness on hidden corruption
and it's changing the world.
[단체 구호]
온세상이 보고 있습니다!
Except that freedom isn't available to everyone.
세계 인구의 1/4 이상이 정부 주도의 검열 아래에 살고 있고
시간이 지날수록 그런 사람들이 늘어나고 있습니다.
정치적으로 민감한 사이트인 Facebook,
YouTube, Twitter나 Google,
부정부패에 내리는 한줄기 빛과도 같은 사이트들이
통제되었습니다.
하지만
Lantern이 이를 해결할 것입니다.
Lantern은 인터넷 접근이 통제된 사람들에게
자유로운 사용을 허락해주는 안전하고 확실한 무료 소프트웨어입니다.
이 소프트웨어는 정부의 검열을 우회합니다.
Lantern을 컴퓨터에 설치하면
검열 국가에서 정보를 얻을 수 있는
새로운 비상구를 갖게 됩니다.
사람들에게 의사소통의 길을
열어줄 수 있습니다.
우리 모두는
이전보다 더욱 연결될 것입니다.
몇몇 간단한 단계를 거치면, 당신은
자유로운 인터넷 접속을 제공할 힘을 얻고
세계를 바꾸는 데 기여할 수 있습니다.
Will you?
Join the movement.
Join Lantern.