Ooit reikte een roep om hulp niet
verder dan uw stem kon reiken.
Nu zijn de omstandigheden anders.
Nu kan iemand gehoord worden binnen een paar seconden
over de hele wereld.
Het internet is de stem van de
Een manier om verborgen corruptie aan het licht te brengen
en het is de werled aan 't veranderen.
[scanderende menigte]
De hele wereld kijkt mee!
Alleen is vrijheid niet beschikbaar voor iedereen.
Meer dan een kwart van de wereldbevolking leeft onder van regeringswege opgelegde censuur.
en het aantal groiet gestaag.
Politiek gevoelige websites zoals Facebook,
YouTube, Twitter, en Google,
precies díe websites die hun schijnwerpers richten op corruptie en onrecht,
zijn geblokkeerd.
Maar u kunt helpen
door Lantern te gebruiken.
Lantern is veilige en betrouwbare gratis software
die mensen toegang tot internet geeft op plaatsen waar toegang wordt ontzegd.
Het is software die censuur door regeringen omzeilt.
Als u Lantern op uw computer installeert
biedt u een nieuwe ontsnappingsroute
voor het krijgen van informatie in en uit gecensureerde landen.
U geeft mensen een uitweg
een manier om te communiceren.
We zijn allemaal verbonden
nu meer dan ooit.
Met een paar eenvoudige stappen heeft u de macht
gelijkwaardige toegang tot het internet te verschaffen
en de wereld te helpen veranderen.
Wilt u het doen?
Word lid van de beweging.
Wordt lid van Lantern.