Houve um tempo em que um grito de socorro
foi apenas ouvido até onde a sua voz pudesse alcançar.
Agora as coisas são diferentes.
Agora, alguém pode ser ouvido em uma questão de segundos
por todos os cantos do mundo.
A internet tornou-se uma voz para aqueles que não tem voz
Uma forma de mostrar nossa conscientização sobre a corrupção oculta
e está mudando o mundo.
[multidão cantando]
Apesar disso, liberdade não é algo que está disponível para todos.
Mais de um quarto da população do mundo vive com algum tipo de censura imposta pelo governo
e esse número está crescendo.
Sites politicamente sensíveis, como o Facebook,
YouTube, Twitter, and Google,
os mesmos sites que estão desvendando a corrupção e a injustiça,
agora estão bloqueados.
Mais você pode ajudar
usando o Lanterna.
O Lanterna é um programa livre e seguro
que dá acesso às pessoas à internet, em locais onde o acesso é negado.
O Lanterna é um aplicativo que contorna a censura do governo.
Quando você instala o Lanterna no seu computador
você proporciona uma nova rota de fuga
para obter informações dentro e fora dos países censurados.
Você está dando às pessoas uma maneira de escapar
uma maneira de se comunicar.
Nós estamos todos conectados
agora, mais do que nunca.
Com alguns passos simples, você adquire o poder
de proporcionar igualdade de acesso à internet
e ajudar a mudar o mundo.
Você está pronto?
ajunte-se ao movimento.
ajunte-se ao Lanterna.