Было время, когда крик о помощи был
слышен лишь там, куда доходил ваш голос.
Теперь дело обстоит иначе.
Сейчас любой может быть услышан в считанные секунды
в любой точке мира.
Интернет стал голосом для безмолвных
Способом распространения информации о скрытой коррупции
и он меняет мир.
[все вместе]
Весь мир наблюдает!
Вот только свобода доступна не для всех.
Более четверти населения планеты живёт в условиях введённой правительством цензуры
и это число растёт.
Такие политически чувствительные сайты, как Facebook,
YouTube, Twitter и Google,
именно те сайты сайты, которые освещают темы коррупции и несправедливости,
блокируются.
Но вы можете помочь,
используя Lantern.
Lantern является надёжной и безопасной бесплатной программой,
которая предоставляет доступ в интернет там, где он запрещён.
Это программное обеспечение позволяет обойти правительственную цензуру.
При установке Lantern на компьютер
вы предоставляете новый маршрут
для передачи информации в подверженные цензуре страны и из них.
Вы дарите людям возможность открытого доступа,
возможность общаться.
Сейчас все мы на связи,
как никогда ранее.
С помощью нескольких простых шагов вы получаете возможность
обеспечения свободного доступа к интернету
и помогаете изменить мир.
Вы готовы?
Присоединяйтесь к движению.
Присоединяйтесь к Lantern.