Bývali doby, keď volanie o pomoc bolo
počuť len tak ďaleko, ako mohol doraziť váš hlas.
Ale teraz sa veci zmenili.
Teraz môže byť ktokoľvek začutý behom niekoľkých sekúnd
naprieč celým svetom.
Internet sa stal hlasom nemých
Spôsob, ako rozšíriť povedomie o skrývanom úpadku
a mení svet.
[Skandovanie davu]
Celý svet sa pozerá!
Avšak okrem toho, že sloboda nie je dostupná pre každého.
Vyše štvrtina populácie je nutená čeliť cenzúrovaniu zo strany vlády
a to číslo neustále rastie.
Politicky citlivé stránky ako je Facebook,
YouTube, Twitter a Google,
presne tie stránky širiace svetlo do sveta korupcie a nespravodlivosti,
sú blokované.
Ale vy môžete pomôcť
používaním Lanternu.
Lantern je bezpečný a slobodný softvér
ktorý umožňuje ľuďom prístup k Internetu na miestach, kde to nie je možné.
Je to softvér, ktorý obchádza vládnu cenzúru.
Keď si nainštalujete Lantern na váš počítač
poskytnete tak novú únikovú cestu
pre získanie informácií z aj do cenzurovaných krajín.
Dávate ľuďom cestu von
cestu ku komunikácii.
Všetci sme spojení
viac ako kedykoľvek predtým.
Len po pár jednoduchých krokoch získate silu
poskytovať rovný prístup k Internetu
a pomôcť tak zmeniť svet.
Pomôžete?
Pridajte sa k hnutiu.
Pridajte sa k Lanternu.