Det fanns en tid då ett skrik efter hjälp
endast hördes så lång bort som ljudet kunde färdas.
Tiderna förändra dock
Nu kan någon bli hörd på bara ett par sekunder
ändå på andra sidan världen
Internet har blivit en röst för de utan röst
Ett sätt att belysa dold korruption
och den förändrar världen.
[folkmassan sjuken]
Hela världen tittar!
Men alla har inte tillgång till frihet.
Över en fjärdedel av jordens befolkning lever med påtvingad censur från staten
och siffran växer.
Politiskt känsliga sidor som Facebook
YouTube, Twitter och Google,
de sidor som lyfter fram korruptionen och orättvisorna i rampljuset,
blockeras.
Men du kan hjälpa till
genom att använda Lantern.
Lantern är en säker och fri programvara
som möjliggör internetåtkosmt på platser där denna nekas.
Det är en programvara som kringgår statlig censur.
När du installerar Lantern på din dator
skapar du en ny flyktväg
genom vilken information kan färdas, in och ut ur dessa länder.
Du ger folk en möjlig väg ut
en kommunikationskanal
Vi är alla anslutna
nu mer än tidigare.
Med ett få enkla steg, har du makten
att tillhandahålla åtkomst till internet
och hjälpa till att förändra världen.
Har du viljan?
Gå med i rörelsen.
Gå med i Lantern.