Bir zamanlar yardım çığlığı sadece
sesinizin duyulduğu yere kadar ulaşıyordu.
Şimdi herşey farklı.
Şimdi tüm dünya çapında birilerinin duyması
sadece an meselesi.
Internet artık sessizlerin sesi oldu
Göremediğimiz bozulmuşluğa farkındalık ışığı taşıyan bir yol
ve dünyayı değiştiriyor.
[kalabalık haykırıyor]
Bütün dünya seyrediyor!
Fakat bu özgürlük herkes için erişilebilir değil.
Dünya nüfusunun çeyreğinden fazlası hükümet dayatmalı sansür ile yaşıyor
ve sayı gittikçe artıyor.
Politik duyarlılığı olan Facebook
YouTube, Twitter ve Google,
bozulmuşluğa ve adeletsizliğe ışık taşıyan siteler
engelli.
Fakat Lantern kullanarak
yardım edebilirsiniz.
Lantern güvenilir ve emniyetli bir özgür yazılımdır
insanlara erişimin yasaklı olduğu yerlerde internet erişimi sağlar.
Devlet sansürünün önüne geçen bir yazılım.
Lantern'i bilgisayarınıza kurduğunuzda
sansürün olduğu ülkelere yeni bilgiler ulaştırmak için
yeni bir kaçış rotası sağlarsınız.
İnsanlara çıkış yolu veriyorsunuz
iletişim için bir yol
harekete geçirmek için bir yol.
Birbirimizle hiç olmadığımız kadar
bağlantılıyız.
Bir kaç basit adımla, internete eşit erişim için
ve dünyayı değiştirmek için
güce sahipsiniz.
Yapacak mısınız?
Harekete katıl.
Lantern'e katıl.