Був час, коли крик про допомогу було
чутно лише, якщо Ваш голос передавали.
Тепер все по-іншому.
Зараз будь-хто може бути почутий у лічені секунди
Беззастережно по всьому світу.
Інтернет став голосом для безголосих
Спосіб відкрити інформацію про приховану корупцію
та змінити світ.
[усі разом повторюючи]
Увесь світ спостерігає!
Ось лише свобода для усіх недоступна.
Більше чверті населення світу живе з цензурою, введеною урядом
й ця цифра зростає.
Такі політично чутливі сайти як Facebook,
YouTube, Twitter, та Google,
правдиві сайти, що освітлюють корупцію та несправедливість,
блокуються.
Але Ви можете допомогти
використовуючи Lantern.
Lantern є надійною та безпечною безкоштовною проґрамою
яка надає у інтернет доступ де його заборонено.
Це програмне забезпечення дозволяє обійти державну цензуру.
При встановленні на комп’ютер Lantern
Ви надаєте новий маршрут втечі
на передачу інформації всередині цензурованих країн, та поза їх границь.
Ви даруєте людям можливість знайти
спосіб спілкуватися.
Усі ми пов’язані
зараз більш ніж коли-небудь.
За допомогою декількох простих кроків Ви отримуєте здатність
забезпечити рівний доступ до інтернету
й допомагаєте змінити світ.
Ваш вибір?
Приєднуйтеся до руху.
Приєднуйтеся до Lantern.