Đã từng có lúc những bí mật bẩn thỉu luôn được che đậy
và chỉ có thể được biết đến trong một hạn hữu số lượng người.
Nhưng mọi thứ đã hoàn toàn thay đổi.
Chúng ta đã có thể tiếp nhận được thông tin trong tích tắc
trên phạm vi toàn cầu
Internet đã đảm đang sứ mệnh của người đưa tin đến tất cả mọi người
Để những cánh chim tự do có thể đối chọi lại những bạo tàn của kẻ cầm quyền đầy tham nhũng
và thay đổi thế giới hiện tại.
[tiếng nói từ phía đám đông]
Cả thế giới đang ngước nhìn!
Ngoại trừ một số nơi tự do không được đến với tất cả mọi người.
Hơn một phần tư dân số trên toàn thế giới đang phải sống dưới cảnh kiểm duyệt thông tin
và số lượng đó vẫn không ngừng gia tăng.
Các trang bày tỏ chính kiến như Facebook,
YouTube, Twitter, và Google,
là những trang luôn đem đến các thông tin đa chiều, hướng tới sự công bằng cùng chống tham nhũng
đều bị chặn.
Nhưng bạn có thể xóa bỏ sự vô lý này
bằng cách sử dụng Lantern.
Lantern là một phần mềm truy cập mạng an toàn và bảo mật cao
cung cấp cho mọi người quyền truy cập internet tại những nơi thông tin bị chặn và kiểm duyệt.
Đây là phần mềm nhằm chống lại sự kiểm duyệt thông tin đến từ bất kỳ chính phủ nào.
Khi bạn cài đặt Lantern trên máy tính của mình
bạn đã đồng thời cung cấp một điểm kết nối
để nhận thêm các thông tin bên trong và bên ngoài các quốc gia kiểm duyệt internet.
Bạn đang đưa người một lối thoát
một cách để giao tiếp.
Tất cả chúng ta đều được kết nối
nhiều hơn bất cứ khi nào.
Chỉ với một vài bước đơn giản, bạn đã có được quyền
cung cấp truy cập internet đến mọi người
và cùng nhau thay đổi thế giới này.
Lương tri bạn sẽ cho phép điều này chứ?
Tham gia phong trào.
Tham gia Lantern.